Title: About

----

Text: 

(image: anne.png width: 100px class: image-right alt: Anne Thomas)

Berlin by Food est pour l'instant un one-woman show. La woman c’est moi - Anne Thomas – Berlinoise d'adoption et franco-américano-britannique d’origine. J'ai fait des études d'allemand et de russe... Et j'aime manger ! Quand je ne fais pas la guide, je travaille comme journaliste, traductrice et suis également la coordinatrice internationale du projet (link: http://www.stolpersteine.eu text: Stolpersteine) de l'artiste Gunter Demnig qui commémore les victimes des Nazis. 

J’habite à Berlin depuis environ 10 ans et j’ai découvert la ville en mangeant. Je peux vous parler des meilleurs restaurants ou des Eckkneipe en voie de disparition (alors, dépêchez-vous de boire une Molle tant qu’il est encore temps !) et vous indiquer où trouver une glace végane « to die for ».

La capitale allemande est une ville fragmentée au lourd passé, mais c'est également une ville vibrante en constante mutation. Les immigrés y arrivent toujours, fuyant les conflits, les persécutions politiques, les discriminations et la misère. 

L’immigration est l'une des meilleures choses qui puisse arriver au paysage gastronomique d’une ville. Tous Londoniens vous le confirmeront. C'est aussi vrai pour Berlin.

Le tour  (link: https://berlinbyfood.eu/fr/tours/from-gastarbeit-to-gentrification/ text: Du «Gastarbeit» à la gentrification) vous emmène à Kreuzkölln, le quartier berlinois avec la plus grande diversité ethnique. Vous mangerez des gözlemes, des baklavas et beaucoup plus encore et en même temps vous découvrirez plus sur l'histoire de la ville et la vie des habitants allemands, turcs, arabes et français entre autres.

Vous êtes plutôt sucré que salé ? Alors, prenons le tour (link: https://berlinbyfood.eu/fr/tours/customised text: sur mesure) et passons directement au dessert ! Nous irons manger une glace, un baklava à la pistache ou bien un cheesecake encore meilleur que celui de New York. Si vous êtes amateur de café, dites-le moi!

Bien manger, c’est aussi bien boire ! Pendant un tour nous irons peut-être déguster un bon riesling ( le meilleur vin blanc du pays, voire du monde !) ou pourquoi pas un pinot noir ? Si vous préférez la bière, pas de problème ! C'est l'Allemagne après tout.