Title: Über uns

----

Text: 

Berlin by Food ist derzeit eine One-Woman-Show. Die fragliche Frau ist ich - Anne - eine pescatarische französisch-amerikanisch-britische Berlinerin, die Deutsch und Russisch gelernt hat und gerne kocht und isst. Wenn ich keine Tournee mache, verdiene ich meinen Lebensunterhalt als Journalist, Übersetzer und Koordinator für die Stolpersteine, ein Holocaust-Gedenken-Projekt. Ich bin, wie du sehen kannst, vielseitig und deshalb bin ich dein perfekter Führer. Ich werde mich Ihren Wünschen anpassen - und keine kulinarische Sehnsucht wird zu wild sein. Ich lebe seit 10 Jahren in Berlin und habe mich durch die Stadt gefressen. Ich kann Ihnen die besten Restaurants empfehlen, die dümmste Eckkneipe (eine aussterbende Rasse, also holen Sie sich Ihr Berliner Pils, solange Sie noch können), ich kann Ihnen sagen, wo Sie veganes Schokoladeneis finden können, ein Avocado-Smoothie, der Sie umhauen wird Socken oder ein Stück Pizza, das Sie nach Italien bringt. Ich kann Ihnen sogar raten, wo Sie Currywurst und Kebabs probieren können, obwohl ich nicht genau für ihren Geschmack bürgen kann, weil ich schon eine ganze Weile kein Stück Fleisch mehr gegessen habe ...

Wenn Ihr Appetit geweckt ist, senden Sie mir eine E-Mail oder rufen Sie mich an ... Die Touren sind privat organisiert, maßgeschneidert nach Ihrem Geschmack.

Sie können die Touren auf Englisch, Französisch oder Deutsch machen. English is my language (Englisch, Französisch, Spanisch, Französisch, Spanisch, Französisch, Spanisch)

Wichtig ist, dass Sie sich daran erinnern, dass es sich um eine Wanderung handelt und Sie daher gute Schuhe brauchen, um die Distanzen und Kopfsteinpflaster bewältigen zu können. Ich empfehle dir, Regenschirme und Regenschirme zu haben - Berlin ist normalerweise keine nasse Stadt, aber heutzutage weißt du es nie. Die "Open Spaces" -Tour wird nur durchgeführt, wenn es trocken ist (es gibt einen Grund, warum ich Großbritannien verlassen habe!).