Title: About

----

Text: 

Actuellement Berlin by Food est un one-woman show. La woman c’est moi - Anne - une Berlinoise franco-américano-anglaise qui a fait des études d’allemand et de russe et aime manger. Quand je ne fais pas la guide, je travaille comme journaliste, traductrice et coordinatrice des Stolpersteine de Gunter Demnig, un projet qui commémore les victimes de l’Holocauste. Avec mon côté éclectique je suis votre guide idéale! J’habite à Berlin depuis presque 10 ans et j’ai parcouru la ville en mangeant. Je peux vous parler des meilleurs restaurants, des Eckkneipe en voie d’extinction (dépêchez-vous de boire votre Berliner Pils et Molle tant qu’il est encore temps !), je peux vous dire où trouver une glace végane divine, un smoothie à l’avocat « to die for », une part de pizza qui vous catapultera en Italie. Je peux même suggérer où aller pour manger une currywurst ou un kebab - même je ne peux pas en juger personnellement car ça fait plusieurs années que je n’ai pas mangé de viande.

A Berlin by Food, nous vous faisons découvrir l’autre Berlin - des falafels qui mettent l’eau à la bouche, du houmous qui rivalise avec les saveurs du Moyen-Orient, des gözlemes qui feraient la fierté d’une maman turque, des pâtisseries auxquelles même un Français ne pourrait pas résister, des pizzas qu’un gamin napolitain adorerait, des sushis comme à Tokyo.

J’exagère peut-être un peu : Mettons les sushis de côté. Aujourd’hui Berlin est une explosion de saveurs et ces tours sont là pour vous le prouver, ainsi que pour vous donner une idée des circonstances socio-politiques de la ville. 

La capitale allemande est une ville fragmentée avec un passé troublé - c’est ce qui la rend attrayante pour beaucoup - mais elle a aussi un présent vibrant en permanente évolution. Les immigrés y viennent en continu – fuyant  les conflits, les persécutions politiques, les discriminations, la misère. L’immigration est la meilleure chose qui peut arriver à l’univers culinaire d’une ville. Les Londoniens auraient eu du mal à survivre en ne mangeant que des baked beans, des anguilles en gelée ou du chou cuit. New York ne serait pas New York sans les bagels et les pizzas importées d’Europe… Même Paris, dont la réputation gastronomique n’est plus à faire, a gagné en substance et originalité depuis l’arrivée de cuisiniers chinois, marocains et vietnamiens.

Il n’y aucun doute : Il fut un temps quand Berlin n’etait qu’un terrain vague du point de vue culinaire – une personne ne peut pas vivre seulement de saucisses, ou même de patates et de chou! Pour les gourmands berlinois cela a dû être un soulagement quand les Turques sont arrives avec leur lahmacun et soupe aux lentilles (il n’y a pas que des kebabs!) et plus tard les Syriens et Libanais ont apporté du baba ganoush et des manakiches. 

Merci aussi aux Australiens qui ont trouvé Londres trop cher et ont ouvert des cafés partout, révolutionnant  la scène Berlinoise du café. Le specialty coffee et les flat whites  sont bien installés à Berlin. Si ce n’est pas votre “tasse de thé” nous vous trouverons un espresso italien bien serré ou une Tasse Kaffee à l’allemande, avec peut-être un morceau de gâteau? (S’il y a une tradition culinaire allemande qui mérite d’être exportée c’est le Kaffee und Kuchen l’après-midi). Mais si vous préférez le thé, il y a des salons de thé japonais qui valent le détour.

Etes-vous plutôt sucré que salé ? Alors passons directement au dessert - aux glaces, aux baklavas à la pistache, au meilleur cheesecake en dehors de New York. 

Envie de petit déj ? Allons dans une croissanterie (pour le croissant le plus croustillant outre-Rhin), ou prenons une bretzel. Si vous avez envie de pancakes, nous irons là où on sait vraiment les faire. 

Bien manger, c’est aussi boire un bon verre. Nous pourrions aller dans un bar à vin pour goûter à un Riesling - peut-être le meilleur blanc d’Allemagne ou même du monde. Si vous préférez la bière, pas de problème (Nous sommes en Allemagne après tout). Et pour ceux qui voudraient boire un jus d’orange, il y en a un tout frais pressé dans la Sonnenallee.