Title: Home

----

Intro: 

# Berlin, ce n’est pas seulement la currywurst…

> A Berlin by Food, nous vous faisons découvrir l’autre Berlin - des falafels qui mettent l’eau à la bouche, du houmous qui rivalise avec les saveurs du Moyen-Orient, des gözlemes qui feraient la fierté d’une maman turque, des pâtisseries auxquelles même un Français ne pourrait pas résister, des pizzas qu’un gamin napolitain adorerait, des sushis comme à Tokyo.

----

Text: Si Berlin by Food vous donne faim, envoyez-moi un mail ou appelez-moi. Nous organisons des tours privés et selon vos goûts.