Title: Home

----

Intro: 

# Non, à Berlin, on ne mange pas que de la currywurst !

> A Berlin by Food, nous vous faisons découvrir l’autre Berlin - des falafels qui mettent l’eau à la bouche, du houmous qui rivalise avec les saveurs du Moyen-Orient, des gözlemes dont s’enorgueillirait une maman turque, des pâtisseries auxquelles même un Français ne saurait résister, des pizzas qu’un gamin napolitain adorerait, des sushis dignes de la capitale japonaise.

----

Text: Si Berlin by Food vous donne faim, (email: info@berlinbyfood.eu text: envoyez-moi un mail ) ou appelez-moi. Nous organisons des tours privés et selon vos goûts.