Title: Home

----

Intro: 

# Non, à Berlin on ne mange pas que de la currywurst !
## <mark>Ballades végétariennes en anglais, français et allemand</mark>

----

Text: 

Berlin by Food fait découvrir l’autre Berlin - des falafels qui mettent l’eau à la bouche, du houmous qui rivalise avec les saveurs du Moyen-Orient, des gözlemes dont s’enorgueillirait une maman turque, des fromages auxquels même un Français ne saurait résister, des pizzas qu’un gamin napolitain adorerait...

Si tout cela vous donne faim, choissisez le tour qui vous dit et remplissez (link: https://berlinbyfood.eu/fr/contact// text: le formulaire) ou (email: info@berlinbyfood.eu text: envoyez un mail ).

Un tour coûte entre 35 et 50 euros par personne.