Title: Home

----

Intro: 

# In Berlin geht es nicht nur um Currywurst
## <mark>Vegetarische Spaziergänge in englischer, französischer und deutscher Sprache</mark>

----

Text: 

Berlin by Food zeigt euch das andere Berlin – leckere Falafels und Hummus, den man sonst nur im Nahen Osten findet. Gözleme, auf die selbst eine türkische Mama stolz wäre. Käse, an dem sogar Franzosen ihre Freude haben. Pizza, die jedes Kind in Neapel zu seinem Lieblingsessen ausrufen würde.

Wenn euer Appetit geweckt ist, sucht euch eine Tour aus und füllt (link: https://berlinbyfood.eu/de/contact// text: das Formular) aus oder (email: info@berlinbyfood.eu text: schickt eine Mail), damit wir einen Termin vereinbaren können. Die Toure sind privat und maßgeschneidert. Die Gruppen sind klein und es gibt keine Megaphone! 

Eine Tour kostet 70 Euro (inkl. 19 % MwSt) pro Person.