Title: Home

----

Intro: 

# In Berlin geht es nicht nur um Currywurst
## <mark>Vegetarische Spaziergänge in englischer, französischer und deutscher Sprache</mark>

----

Text: 

Berlin by Food zeigt euch das andere Berlin – leckere Falafel und Hummus, den man sonst nur im Nahen Osten findet. Gözleme, auf die selbst eine türkische Mama stolz wäre. Käse, an dem sogar Franzosen ihre Freude haben. Pizza, die jedes Kind in Neapel zu seinem Lieblingsessen ausrufen würde.

Wenn euer Appetit geweckt ist, sucht euch eine Tour aus und (email: info@berlinbyfood.eu text: schickt eine Mail) oder ruft an. Die Gruppen sind klein und es gibt genug Raum für individuelle Wünsche.

Eine Tour kostet zwischen 35 und 50 Euro pro Person.