Title: Home

----

Intro: 

# Wer hat gesagt, in Berlin dreht sich alles um Currywurst?

> Bei Berlin by Food zeigen wir Ihnen alles über das andere Berlin - die köstlichen Falafel, Hummus, der mit den Besten der Welt konkurriert, Gözleme, auf die eine türkische Mama stolz wäre, Patisserie, um einen Franzosen ohnmächtig zu machen, Pizza ein Naples Bambino würde gerne schwelgen, Sushi schmeckte bis jetzt nur in Kyoto ...

----

Text: Wenn ich euren Appetit geweckt habe,  (email: info@berlinbyfood.eu text: schickt mir eine Mail) oder ruft an. Die Touren werden individuell auf euch zugeschneidert, und die Gruppen bleiben klein, denn ich bin kein Fan von Mikrophonen.