Title: Home

----

Intro: 

# Wer hat gesagt, in Berlin dreht sich alles um Currywurst?

## Maßgeschneiderte Food-Touren auf Englisch, Französisch und Deutsch

> Bei Berlin by Food zeige ich Euch alles über das andere Berlin - die köstlichen Falafel, Hummus, der mit den Besten der Welt konkurriert, Gözleme, auf die eine türkische Mama stolz wäre, Patisserie, um einen Franzosen ohnmächtig zu machen, Pizza ein Naples Bambino würde gerne schwelgen, Sushi schmeckte bis jetzt nur in Kyoto ...

----

Text: Wenn ich Euren Appetit geweckt habe,  (email: info@berlinbyfood.eu text: schickt mir eine Mail) oder ruft an. Die Touren werden individuell auf Euch zugeschneidert, und die Gruppen bleiben klein, denn ich bin kein Fan von Mikrophonen.