Title: Home

----

Intro: 

# Berlin, c’est bien plus que le currywurst…

> A Berlin by Food, nous vous montrons l’autre Berlin - des felafels à tomber debout, du houmous aussi bon que le meilleur du Moyen-Orient, des gözleme dont une maman fière turque serait fière, des pâtisseries qui convaincraient même un Français, des pizzas qu’un bambin napolitain dévorerait, des sushis comme ceux de Tokyo…

----

Text: 

Bon, peut-être que j’exagère. Mais à peine: Les sushis ne méritent vraiment pas qu’on en parle. Mais Berlin aujourd’hui explose en bouche et ces tours sont la pour vous le prouver. 

La capitale allemande est une ville fragmentée avec un passé troublé - c’est cela qui attire pas mal de monde - mais il y a un présent vibrant qui est toujours en train de changer.

Les immigrés continuent à venir - fuyant la guerre, le conflit, la persécution politique, la discrimination, la misère économique ou peut-être tout simplement l’ennui… L’immigration est la meilleure chose qui peut arriver à la scène culinaire d’une ville. Les Londoniens auraient eu du mal à survivre en mangeant des anguilles en gelé ou du chou cuit. New York ne serait pas New York sans les bagels et les pizzas venus d’Europe… Même Paris, qui n’a aucune raison d’avoir honte de sa cuisine, est devenu encore mieux depuis que des chefs chinois, marocains et vietnamiens sont arrivés…

On devrait aussi remercier les Australiens qui ont compris que Londres était trop cher et ont ouvert des cafés partout, inspirant une révolution de caféine. Le café filtre et les flat whites sont ici pour la durée et si ce n’est pas votre “tasse de thé” nous vous trouverons un bon espresso chez les Italiens ou une tasse de Kaffee allemand, peut-être avec une part de gâteau? (S’il y a une tradition culinaire allemande qu’il faudrait exporter c’est le Kaffee und Kuchen l’après-midi). Et si c’est du thé que vous voulez, il y a des salons de thé japonais ou grecs qui valent bien le détour.

Donc maintenant il faut simplement me dire ce que vous voulez…

Par exemple, si vous êtes plus sucré que salé nous pouvons passer directement au dessert - aux glaces, aux baklavas a la pistache, au meilleur cheesecake de ce coté de l’Atlantique (sans exagération)…

Si vous êtes d’humeur de p’tit déj, nous irons a une croissanterie (pour le croissant le plus fondant de ce cote du Rhin), ou nous achèterons une bretzel. Si c’est des pancakes que vous aimez, on ira a un des seuls endroits qui sachent vraiment ce que c’est. 

Puisque la nourriture n’est pas pareil sans boisson, nous irons peut-être dans un magasin de vin pour gouter à un Riesling, peut-être le meilleur blanc d’Allemagne ou même du monde, ou dans un bar à vin naturel… Si vous préférez la bière, pas de problème (Nous sommes en Allemagne après tout)…  Et pour ceux qui préfèrent le jus d’orange, il y en a un très frais juste sur la Sonnenallee…

C’est vous qui décidez - la nourriture, c’est le plaisir et Berlin by Food veut que vous soyez heureux. Dites nous ce que vous voulez et nous ferons de notre mieux…

Pour le moment, Berlin by Food est un one-woman show. La woman c’est moi - Anne - une Berlinoise franco-americano-anglaise qui a fait des études d’allemand et de russe et aime manger. Quand je ne fais pas la guide, je travaille comme journaliste, traductrice et coordinatrice des Stolpersteine, un projet qui commémore les victimes de l’Holocauste. Vous voyez, je suis éclectique et donc la guide idéale!  J’habite a Berlin depuis près de 10 ans et j’ai fait une bonne partie de la ville en mangeant. Je peux vous parler des meilleurs restaurants, des Eckkneipe les plus pourris (ils sont en voie d’extinction donc buvez votre Berliner Pils et Molle tant qu’il est encore temps), je peux vous dire ou trouver de la glace végane qui est vraiment bonne, un smoothie a l’avocat de rêve, une part de pizza qui vous transportera en Italie. Je peux même recommander ou aller pour gouter une currywurst ou une kebab mais je ne peux pas vous garantir leur qualité car ça fait plusieurs années que je n’ai pas mangé de viande…  

Si Berlin by Food vous donne faim, envoyez moi un email ou appelez moi. Les tours sont organisés de façon privée et taillée a vos gouts. Les groupes sont petits - je n’ai ni microphone, ni loudspeaker… 

Les tours sont en anglais, français ou allemand. My mother tongue is English mais je parle aussi français und wenn ihr Deutsch hören wollt (freilich mit Akzent), dann kein Problem!

Il est important de se souvenir que c’est un tour à pied. Il vous faudra des bonnes chaussures pour les distances et les pavés. Je recommande un k-way et un parapluie - Berlin est plutôt une ville sèche mais on ne sait jamais. Le “Open Spaces” tour n’a lieu seulement quand il fait beau (je n’ai pas quitté l’Angleterre pour rien!)… 


Disclaimer: Berlin by Food takes no responsibility for health problems 


De la "Gastarbeit" a la gentrification 

Gözleme, houmous, felafel, baklava, flat whites et encore. Ce tour vous emmène a Neukölln, le quartier de Berlin avec le plus grand nombre de groupes ethniques, et donc idéal pour vous faire connaitre une variété de gouts et d’impressions. Vous rencontrerez des immigrés turques, arabes, soudanais, japonais et français qui habitent ici et ont diversifié (pour ne pas dire “amélioré”) le paysage culinaire de la ville.

Pourquoi manger des animaux? 

Le végétarianisme, c’est out. Maintenant, c’est le véganisme qui est in. Sur ce tour, vous pouvez manger des crêpes, des burgers et des pizzas qui ont étés préparés sans trace de viande ou de produit laitier. On vous montrera aussi ou vous pouvez acheter des saucisses de tofu, du lait d’amandes, du fromage sans produit laitier ou de la quinoa, pour que vous puissiez cuisiner végan chez vous (ou dans votre Airbnb)…

En plein air

Berlin est une des capitales les plus vertes du monde et aussi une des plus innovatrices. Sur ce tour, vous pouvez boire de la bière dans un parc conçu pour la chasse aux lapins, boire des cocktails dans un parking, faire un picque-nicque dans un ancien aéroport, manger des gaufres au bord du canal, gouter à des salades toutes fraiches dans un jardin caché ou boire du cafe dans un cimetière. Vous verrez comment les Berlinois font tout ce qu’ils peuvent pour profiter de chaque rayon de soleil envoyé par les dieux! 

Fait-a-mesure

Si ces tours ne vous disent rien ou vous avez envie de manger des gâteaux tout un après-midi ou gouter a six cafés différents, dites-le moi! Nous pouvons personnaliser un tour juste pour vous. Si vous voulez prendre un tour plus ou moins long, no problemo.