Title: Home

----

Intro: 

# Non, à Berlin on ne mange pas que de la currywurst !
## <mark>Balades végétariennes en anglais, français et allemand</mark>

----

Text: 

Berlin by Food vous fait découvrir l’autre Berlin ! Des falafels qui mettent l’eau à la bouche, du houmous qui rivalise avec le meilleur du Moyen-Orient, des gözlemes dont une maman turque se vanterait, des fromages auxquels même un Français ne saurait résister, des pizzas qu’une Napolitaine adorerait...

Si tout cela vous donne faim, choisissez le tour qui vous dit et remplissez (link: https://berlinbyfood.eu/fr/contact// text: le formulaire) ou (email: info@berlinbyfood.eu text: envoyez un mail ) pour que nous puissions prendre rendezvous. Les tours sont privés et faits sur mesure. Les groupes sont petits et il n'y a pas de mégaphone! 

Un tour coûte 70 euros (19% TVA incl.) par personne.