Title: Home

----

Intro: 

# Non, à Berlin on ne mange pas que de la currywurst !

## <mark>Ballades végétariennes en anglais, français ou allemand</mark>

> **TOUR CULINAIRE n.m. **
Promenade guidée pendant laquelle vous visitez plusieurs endroits et goûtez à des spécialités différentes pour obtenir une idée du paysage gastronomique d’une ville


> Berlin by Food fait découvrir l’autre Berlin - des falafels qui mettent l’eau à la bouche, du houmous qui rivalise avec les saveurs du Moyen-Orient, des gözlemes dont s’enorgueillirait une maman turque, des fromages auxquels même un Français ne saurait résister, des pizzas qu’un gamin napolitain adorerait...

----

Text: Si Berlin by Food vous donne faim, choissisez le tour qui vous dit et (email: info@berlinbyfood.eu text: envoyez un mail ) ou appelez. Les groupes sont petits et il n'y a pas de microphone.