Title: Pourquoi manger des animaux?

----

Year: 2013

----

Text: Le végétarisme, c’est du passé ! Maintenant, c’est le véganisme qui est « in ». Pendant ce tour, vous pourrez manger des crêpes, des burgers et des pizzas sans aucune trace de viande ou de produit laitier. Vous découvrirez aussi où acheter des saucisses au tofu, du lait d’amande, du fromage végétal ou du quinoa, pour que vous puissiez cuisiner végane à la maison (ou dans votre Airbnb).

----

Duration: 3

----

Starting-point: Sonnenallee