Title: Pourquoi manger des animaux?

----

Year: 2013

----

Text: Le végétarisme, c’est du passé. Maintenant, c’est le véganisme qui est « in ». Pendant ce tour, vous pouvez manger des crêpes, des burgers et des pizzas sans aucune trace de viande ou de produit laitier. Nous vous montrerons aussi où acheter des saucisses au tofu, du lait d’amande, du fromage végétal ou du quinoa, pour que vous puissiez faire la cuisine végane à la maison (ou dans votre Airbnb).

----

Duration: 3

----

Starting-point: Sonnenallee