Title: En plein air

----

Year: 2012

----

Text: Berlin est l'une des capitales les plus vertes du monde et aussi l'une des plus créatives. Au cours de ce tour, vous pourrez boire une bière dans un parc destiné initialement à la chasse aux lapins, des cocktails dans un ancien parking, pique-niquer dans un aéroport désaffecté, manger des gaufres au bord du canal, déguster des salades toutes fraiches dans un jardin secret ou encore boire un café dans un cimetière. Vous verrez comment les Berlinois font tout leur possible pour profiter de chaque rayon de soleil envoyé par les dieux !

----

Duration: 3

----

Starting-point: Hermannplatz