Title: Pourquoi manger des animaux?

----

Year: 2013

----

Text: Le végétarianisme, c’est out. Maintenant, c’est le véganisme qui est in. Sur ce tour, vous pouvez manger des crêpes, des burgers et des pizzas qui ont étés préparés sans trace de viande ou de produit laitier. On vous montrera aussi ou vous pouvez acheter des saucisses de tofu, du lait d’amandes, du fromage sans produit laitier ou de la quinoa, pour que vous puissiez cuisiner végan chez vous (ou dans votre Airbnb)…

----

Duration: 3

----

Starting-point: Sonnenallee