Title: Les tours

----

Text: Voila une petite idee des tours!

----

Text-2: 

Les tours sont en anglais, français ou allemand. My mother tongue is English mais je parle aussi français und wenn ihr Deutsch hören wollt (freilich mit Akzent), dann kein Problem!

Il est important de se souvenir que c’est un tour à pied. Il vous faudra des bonnes chaussures pour les distances et les pavés. Je recommande un k-way et un parapluie - Berlin est plutôt une ville sèche mais on ne sait jamais. Le “Open Spaces” tour n’a lieu seulement quand il fait beau (je n’ai pas quitté l’Angleterre pour rien!)…