Title: Les tours

----

Text: 

**TOUR CULINAIRE n.m. ** Promenade guidée pendant laquelle on visite plusieurs endroits et goûte à des spécialités différentes pour obtenir une idée du paysage gastronomique d’une ville

Selon la dynamique de groupe et l'ambiance, un tour peut dûrer entre deux et trois heures. 

Il coûte entre 35 et 50 euros par personne.

----

Text-2: 

A retenir: c’est un tour à pied. Il vous faudra des bonnes chaussures pour parcourir certaines distances et ne pas sentir les pavés. Je vous conseille d’emporter un k-way et un parapluie – Il ne pleut pas beaucoup à Berlin mais on ne sait jamais. Le tour «En plein air» a lieu seulement quand il fait beau (je n’ai pas quitté l’Angleterre pour rien!) 

Mes tours végétariens sont en anglais, français ou allemand. My mother tongue is English mais je parle aussi français und wenn Ihr Deutsch hören wollt (freilich mit Akzent), ist das auch kein Problem!

N'oubliez pas de venir en appetit!