Title: Les tours

----

Text: 

**TOUR CULINAIRE n.m. ** Promenade guidée au cours de laquelle on visite plusieurs endroits tout en dégustant différentes spécialités pour avoir un aperçu du paysage gastronomique d’une ville.

Selon la dynamique de groupe et l'ambiance, un tour peut durer entre trois et quatre heures. 

Les tours sont privés et faits sur mesure. Les groupes sont petits et il n'y a pas de mégaphone! 

Il coûte 70 euros (TVA incl.) par personne.

----

Text-2: 

A savoir : Le tour se fait à pied. Il vous faudra donc de bonnes chaussures pour parcourir certaines distances et ne pas avoir les pieds fatigués par les pavés. Je vous conseille de prendre avec vous un k-way  et un parapluie – Il ne pleut pas beaucoup à Berlin mais on ne sait jamais. Le tour « En plein air » a lieu seulement quand il fait beau (je n’ai pas quitté l’Angleterre pour rien !).

Mes tours végétariens sont en anglais, français ou allemand. My mother tongue is English mais je parle aussi français und wenn Ihr Deutsch hören wollt (freilich mit Akzent), ist das auch kein Problem!

N'oubliez pas de venir avec de l'appétit !