Title: De la "Gastarbeit" a la gentrification

----

Year: 2014

----

Text: Gözleme, houmous, felafel, baklava, flat whites et encore. Ce tour vous emmène a Neukölln, le quartier de Berlin avec le plus grand nombre de groupes ethniques, et donc idéal pour vous faire connaitre une variété de gouts et d’impressions. Vous rencontrerez des immigrés turques, arabes, soudanais, japonais et français qui habitent ici et ont diversifié (pour ne pas dire “amélioré”) le paysage culinaire de la ville.

----

Duration: 3

----

Starting-point: Sonnenallee