Title: Du «Gastarbeit» à la gentrification

----

Year: 2014

----

Text: Gözleme, baba ghanoush, falafel, baklava, flat whites et beaucoup plus encore. Ce tour vous emmène à Kreuzkölln, le quartier berlinois ayant la plus grande diversité ethnique. C’est l'endroit idéal pour vous faire découvrir toute une richesse de saveurs et d’impressions. Vous rencontrerez par example des immigrés turcs, arabes, soudanais, japonais et français qui habitent ici et contribuent à la diversification (pour ne pas dire « l’enrichissement ») du paysage culinaire de la ville.

----

Duration: 3

----

Starting-point: Sonnenallee