Title: Du «Gastarbeit» à la gentrification

----

Year: 2014

----

Text: Gözleme, houmous, falafel, baklava, flat whites et bien davantage. Ce tour vous emmène à Neukölln, le quartier Berlinois avec la plus grande variété ethnique. C’est le coin idéal pour vous faire connaitre toute une richesse de saveurs et d’impressions. Vous rencontrerez des immigrés turques, arabes, soudanais, japonais et français qui habitent ici et contribuent à la diversification (pour ne pas dire «l’enrichissement») du paysage culinaire de la ville.

----

Duration: 3

----

Starting-point: Sonnenallee