Title: En plein air

----

Year: 2012

----

Text: Berlin est une des capitales les plus vertes du monde mais aussi une des plus innovantes. Pendant ce tour, vous pouvez boire de la bière dans un parc créé pour la chasse aux lapins, boire des cocktails dans un ancien parking, faire un pique-nique dans un aéroport désaffecté, manger des gaufres au bord du canal, gouter à des salades toutes fraiches dans un jardin caché ou boire du café dans un cimetière. Vous verrez comment les Berlinois font tout leur possible pour profiter de chaque rayon de soleil envoyé par les dieux!

----

Duration: 3

----

Starting-point: Hermannplatz