Title: En plein air

----

Year: 2012

----

Text: Berlin est une des capitales les plus vertes du monde et aussi une des plus innovatrices. Sur ce tour, vous pouvez boire de la bière dans un parc conçu pour la chasse aux lapins, boire des cocktails dans un parking, faire un picque-nicque dans un ancien aéroport, manger des gaufres au bord du canal, gouter à des salades toutes fraiches dans un jardin caché ou boire du cafe dans un cimetière. Vous verrez comment les Berlinois font tout ce qu’ils peuvent pour profiter de chaque rayon de soleil envoyé par les dieux!

----

Duration: 3

----

Starting-point: Hermannplatz