Title: Impressum & Datenschutzerklärung

----

Text: 

**Impressum gemäß § 55 Abs. 2 RStV**

Verantwortlich für den Inhalt des Angebots ist:

Anne Thomas
Berlin by Food
Sonnenallee 94
12045 Berlin 

Email: info@berlinbyfood.eu
 
Umsatzsteuer-ID: 

**Haftungshinweise**

Ich übernehme keine Haftung für externe Links. Die Aktualität, Richtigkeit, Vollständigkeit, Qualität und Rechtmässigkeit der dort bereitgestellten Informationen entzieht sich meinem Einfluss, meiner Kontrolle und meiner Kenntnis. Für den Inhalt der verlinkten Seiten sind ausschließlich deren Betreiber verantwortlich.

**Information zur Online-Streitbeilegung**

Zur außergerichtlichen Beilegung von Streitigkeiten zwischen Verbrauchern und Unternehmen aus Online-Rechtsgeschäften hat die Europäische Kommission eine europäische Plattform zur Online-Streitbeilegung eingerichtet. Über den folgenden (link: https://webgate.ec.europa.eu/odr/main/index.cfm?event=main.home.show&lng=DE text: Link) erreichen Sie die Plattform.

Die Veranstalterin ist nicht verpflichtet an einem Streitbeilegungsverfahren vor einer Verbraucherschlichtungsstelle teilzunehmen und nimmt daran nicht teil. 

**Technische Umsetzung und Betreuung der Website**

L. Daniel Swakman (https://www.ldaniel.eu)