Title: Impressum

----

Text: 

Impressum gemäß § 55 Abs. 2 RStV

Verantwortlich für den Inhalt des Angebots ist:

Anne Thomas
Berlin by Food
Sonnenallee
12045 Berlin 

Email: info@berlinbyfood.eu
 
Umsatzsteuer-ID: 

Haftungshinweise

Ich übernehme keine Haftung für externe Links. Die Aktualität, Richtigkeit, Vollständigkeit, Qualität und Rechtmässigkeit der dort bereitgestellten Informationen entzieht sich meinem Einfluss, meiner Kontrolle und meiner Kenntnis. Ich distanziere mich ausdrücklich von diesen Inhalten und übernehmen keinerlei Haftung.

Technische Umsetzung und Betreuung der Website:

L. Daniel Swakman (https://www.ldaniel.eu)