Title: FAQ

----

Text: 

----

Items: 

- 
  question: Combien coûtent les tours?
  answer: >
    Cela dépend de la longueur du tour et
    le nombre de personnes, mais de 35 à 50
    euros.
- 
  question: "Qu'est-ce que le prix inclus?"
  answer: 'Toute la nourriture et **une** boisson alcoolique. Vous ne deviez plus avoir faim à la fin.'
- 
  question: "Est-ce qu'il y a des réductions?"
  answer: >
    Les enfants de moins de 12 ans ne paient
    pas.
- 
  question: Combien de temps dure un tour?
  answer: >
    Cela dépend un peu de vous mais entre
    deux et trois heures.
- 
  question: Qui peut participer?
  answer: "Tout le monde. Dites-moi tout simplement avant s'il y a des enfants, des personnes âgées ou des personnes en fauteuil roulant."
- 
  question: Quelle taille font les groupes?
  answer: >
    Il faut un minimum de deux personnes
    pour un tour. Le maximum est six.
- 
  question: "J'ai une allergie ou une intolérance. Qu'est-ce que je fais?"
  answer: >
    Les tours sont végétariens ou vegans.
    Dites moi en avance si vous avez des
    allergies ou une intolérance.
- 
  question: Que se passe-t-il si je tombe malade?
  answer: >
    Berlin by Food ne peut accepter aucune
    responsabilité si une personne tombe
    malade pendant ou après un tour.
- 
  question: "Je n'aime pas partager la nourriture. Est-ce que ce tour est pour moi?"
  answer: "Il se peut que les participants d'un tour soient amener à partager un ou plusieurs plats. Dites Berlin by Food en avance si vous ne voulez pas partager avec d'autres."
- 
  question: "Que se passe-t-il s'il pleut ou neige?"
  answer: "Tous les tours (sauf «En plein air») ont lieu même s'il ne fait pas particulièrement beau. On vous recommande de porter des vêtements et chaussures convenables."
- 
  question: Est-ce que nous marchons tout le temps?
  answer: "Nous sommes flexibles selon le nombre de personnes et les niveaux de fatigue. L'idée est d'être relax et de manger assis ainsi que de marcher entre les cafés et restaurants. Dites-le moi SVP si vous préférez marcher plus ou moins."